**Ce qui a été fait à cette séance :**
* Réussite de faire fonctionner le LIDAR sur la Raspi. Début de la réalisation d'un programme de traitement des données LIDAR
* Amélioration du programme de calcul et suivi des trajectoires
* Avancement du site

**Retour sur le rapport :**
* Parties prenantes, périmètres, rôles etc très bien décrit
* Etat des lieux mal fait : on ne sait pas si  on part de rien ou si on peut s'appuyer sur quelque chose de déjà existant (réponse de Gabriel : on part de rien, on fait tout).
* Manque la démarche de lister les exigences fonctionnelles pour les décomposer en tâches, puis attribuées aux membres de l'équipe. Si on avait mis le FAST ou une version simplifiée ça aurait été mieux, ça aurait montré qu'on est organisés. 
* Expliquer comment on communique entre nous (l'existence des comptes-rendus etc)
* Expliquer les implications du SWOT, actions à mettre en place.
* Livrables bien décrits.
* Démarche ingénierie système non décrites (les tests par exemple (unitaire, d'intégration…)
* Gestion de configuration non décrite non plus.
* Manque d'où vient l'argent = financement par l'ENSTA à mentionner.
* Le GANTT est bien.
* Analyse de risque : une partie hors sujet, les risques sur le projet (ie qu'il aboutisse pas) sont les seuls qui nous intéressent.

Sinon globalement : clair, précis, structuré et donne confiance :)

Pour le rapport final, il faut donner confiance en donnant aussi une vue englobante du projet, l'organisation du projet, donner tous les éléments de l'organisation, même interne. Vingtaine de pages attendues