**Objectif de la réunion :** 
* Terminer le WBS
* Faire une estimation _crédible_ du temps nécessaire pour chaque tâche.
* Distribuer les tâches

**Présents :** Toute l'équipe sauf Warren, apparition de Gabriel

# Discussion de l'équipe

FAST et WBS rien à ajouter... Il faut avoir l'avis de Gabriel dessus

Laisser la caméra pour l'année prochaine  : cela supprime la détection d'image qui paraît compliquée, et cela enlève aussi la transmission avec l'ordinateur ! Avec cela en moins, on a une chance de voir le projet aboutir, parce que l'on est très court en temps, d'autant plus que la majorité du projet doit se faire sur notre temps libre en plus du reste.

On a distribué les tâches en gros blocs dans l'équipe (cf Trello) et fait une estimation du temps nécessaire à chaque tâche.

**Attribution des rôles demandés par l'administration :**
* _Chef de projet_ : Madeleine
* _Conseiller prévention_ : Joao
* _Relation expert_ : Madeleine
* _Responsable data_ : Lucie
* _Responsable achat_ : Madeleine
* _Secrétaire_ : Lucie, assistée par Madeleine

Comme demandé par l'administration, création du compte gmail du projet, les identifiants ont été envoyés sur slack.\
Adresse : pie.voitureautonome@gmail.com\
Mdp : PIEvoitureautonome

# Intervention de Gabriel


On lui a présenté notre FAST et notre WBS. Commentaires :

Pas assez de détail : aller jusqu'au composant ! (liaison wifi par ex!) \
Pas une unique fonction principale (sécurité par ex, pas de comportement agressif \
1ere case : "environnement détecté" pas ce qu'on voulait dire. + "recréer l'environnement" mal placé

Faire l'interfaçage(-> recherche et/ou questions au tuteur/expert ?) et l'intégrer au FAST. Ne rien cacher dans le FAST

Carte Nvidia : sponsorisé ?

Raspi : on n'utilise pas tout le flux vidéo, "data point" ?

Langage de programmation : python si c'est celui sur lequel on est le plus à l'aise, mieux si on fait du C parce que plus optimisé. Vérifier comment tourner python sur raspi. 

**Tâches pour la prochaine fois :**
* Chacun détaille les sous-tâches des gros blocs qui lui ont été attribué
* Madeleine : Prendre en compte les remarques de Gabriel sur notre FAST, et le mettre à jour en conséquence
* Madeleine : Première version du GANTT